Variavel de estatistica
Marge Sort (dividir e conquistar)

Quick sort permuta + dividir e conquistar


28/03/2022
Tipos abstrato de dados (TAD)
São tipos de dados que estendem a funcionalidade dos tipos simples
(integer, string, boolean, etc) os TAD, qunado implementado concretamente 
em uma linguagem de progamação, são conhecidas como estrutura de dados. 
Estas, por sua vez, podem ser fornecidas pela linguagem ou podem ser implementado
por nós progamadores. As estruturas de dados organizam as informações 
de modo a possibilitar que os algoritimos tenham a maxima eficiência.  



01/04/2022
         dados (variáveis) ---> atributo
classe  
         algoritimo (função) ---> metodo

O __init__ é um metodo especial, chamdo construtor, que e chamado sempre que criamos um novo 
objeto a partir da classe
Se a classe necessita de dados inicias, que os recebe é o construtor, que s armazena em 
atributos da classe


Atributos + Metodos publicos: podem ser lidos / alterados dentro ou fora da classe

Atributos + Metodos Privados: só podem ser lidos e ecsssados dentro da classe

Abordagem (1)
método geher + setter
    (Java style)

Abordagem (2)
propiedades    

-pilha
-fila
-deque
-lista duplamente ordenada
-grafo
-arvore bínaria de busca

pilha - o ultimo 